Los sueldos que has tenido a lo largo de
tu carrera han sido pagados por la
productora de tu mamá.
América Televisión desde el 2017 para
solo contrato con América desde el año
2017.
Por eso es que cuando pasó todo el
bodondrón que pasó, gracias a Dios, yo
estaba de viaje porque dice que en ese
momento en el set se escuchaba, ¿dónde
está Etel? ¿Dónde está Etel para que
salga? Porque era la única firmada por
América. ¿Te imaginas lo que hubiera
pasado si yo estaba al aire y mi mamá
estaba
Y crees que por ese bolondrón que hubo a
raíz del enfrentamiento de tu madre con
el gerente general es que no no te no te
digamos renuevan el contrato?
Sí, sí, ahora sí. Sí, claro que sí,
porque ha sido bien,
porque sabes qué, Magali y y yo no tengo
nada en contra de América, ha sido mi
casa, 8 años maravillosos, pero a mí me
llamaban en junio siempre para renovar y
las palabras eran primero tú, Etel,
porque América hoy es Ettel.
Dicho dicho por dicho por la gente,
dicho por el gerente de producción que
no me va a dejar mentir, que que le
mando un beso eh a Jorge Gripa. siempre
era primero contigo y luego el elenco o
los compañeros o la temporada. Me lo
decían a mí. No, no estoy diciendo que
así sea y que yo me crea.
Además, finalmente tú eras la que decía
las menciones porque no le podían dar
las menciones, digamos, a tus eh
compañeros.
Los clientes son los que piden. Los
clientes podían pedir. Edson también
hacía conmigo. Edson sí hacía. Sí,
pero los clientes piden. Pero yo,
Magali, me quedo con lo lindo hasta
diciembre. De verdad, es como que un día
tú te vayas de aquí. Tú ya te habías
enterado de la traición, de todo lo que
ellos habían hecho.
Me sigo enterando hasta el día de hoy.
Ahorita me he enterado de
No, pero ya dijiste cuando ya te
separaron del del cuando fueron a grabar
la promoción de Navidad y eso
la la grabé suponiendo que
porque tú cuando estás en el último día
y tú
está mi cabeza, no me digas que no por
favor qué malos son de verdad
porque tú cuando
esta Navidad la gente me va a invitar,
por favor, ven para ven para grabar un
video contigo.
Ven a mi casa esta Navidad. [risas]
Si a todos les has dado venida, ven a mi
casa esta Navidad y grabo contigo un
video.
Pero cuando tú te vas a despedir y
dices, "Tú misma has dicho que hiciste,
no seguiste el guion y dijiste, yo me
despido porque
se te acerca Edson casi llorando y tú en
su hombro y la otra casi bien pegadita a
ti como como si no
Pero Edson Edson Magali te juro que
estaba genuinamente muy dolido, muy
afectado por haberme por no haberme por
el cuatro y estaba dolidamente
y me dijo no lloraba y me dijo, lo hizo
el y me dijo y tenía Edson acá y y Janet
estaba aquí Y yo en ese momento calmando
ya Edson porque, o sea, sentía que la
amistad se rompía y que no había querido
hacerme daño, pero había tenido que
callar, no sé por qué. Yo volteo y le
digo a Janet que estaba acá parada, y yo
estamos sentados y le digo, "Tú también,
tú también te quedas." fue mi fue mi
frase y ella me hizo así
en silencio y yo estaba partida el alma,
o sea, estaba muy triste.
Por lo menos un momento de vergüenza
tuvieron ahí, ¿no? Porque la cuestión
seguramente era que no te enteraras